One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Oigan!
¡Chicos!
¿Están aquí?
¿Dónde está?
¿Adónde fue?
G-Gedatsu-sama...
S-Sus ojos están
girados hacia atrás.
Así no puede ver.
¡Qué descuidado!
Por favor, mire esta fotografía.
Es este.
Esa criatura pequeña...
...es compañero de los del mar azul.
¿Qué?
¿No era un tanuki?
¿Un tanuki?
No, no es un animal salvaje.
No hay ninguna duda de que esta criatura vino del mar azul.
¡Luffy!
¿Dónde estás?
¡Zoro!
¡Robin!
¡Ven rápido, por favor!
¿Ninguno...
...está aquí?
¿Aquí tampoco hay nadie?
¡Oigan, chicos!
¡Soy yo!
¿Dónde está?
¿Adónde fue?
¡Qué miedo!
¿Q-Qué rayos le pasa?
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Isn't that exciting?!
Qué emoción, ¿verdad?
Cool new adventures are waiting out there!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
Things have changed now,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Set a new course, turn the tables now
Dale la vuelta y toma el timón.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Pirata Chopper vs. Sacerdote Gedatsu
¡¿Qué sucede, Sombrero de Paja?!
¡Eso no es suficiente para matarte!
¡No!
¡Por supuesto que no!
¿Q-Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Qué sucedió?
¿Adónde rayos fue Sombrero de Paja?
Da igual.
No tengo tiempo para
desperdiciar energías en él.
En lugar de eso,
debo guardar la mayor
cantidad de energía posible...
...y llegar adonde Enel.
Si uso el Reject una vez más,
mi cuerpo quedará hecho pedazos.
¡Espera y verás,
Enel!
Al fin me detuve.
¿Dónde estoy?
¡Maldición!
¡Ese tipo...
...ha...
...matado a Sanji!
Es inútil.
¡Su corazón no late en absoluto!
¡Oye!
¡Sanji!
Maldita sea.
Si Chopper estuviera aquí...
¡Espera, Usopp!
¡Ese es el lado derecho!
¿Eh?
¡Su corazón está en la izquierda!
Lado derecho
¡Está latiendo!
¡Qué alivio!
¡Ha vuelto a la vida!
Pero está gravemente herido.
¡Podría morir!
¿Qué?
¡No puede ser!
¡Es terrible!
¡O-Oye!
¡Maldito!
¿Qué rayos le hiciste a Sanji?
¡Maldito seas!
Si te quedas callada,
no te haré nada.
¿Entendido?
Perfecto.
¿Y este tipo?
¿Qué acaba de hacer?
Maldito...
¿Qué rayos planeas?
Desde hace seis años,
cuando atacamos esta isla,
tus subordinados capturados
han estado trabajando duro.
¿Mis guerreros santos?
Tienen mucha fuerza física.
Son de verdad talentosos,
pero...
...ese trabajo que ha
tomado seis años...
...se acerca a su conclusión.
Por eso, ya no tengo nada
que hacer en esta isla.
He venido a despedirme de ti.
Eso es todo.
Sin embargo, la gente de Skypiea es completamente ingenua.
Ellos solo ven esta isla
como una masa de vearth.
¿Qué quieres decir?
La razón por la que nos
apoderamos de esta isla,
la razón por la que irrumpieron aquí los insectos del mar azul...
...y la razón por la que los shandians intentan
recuperar su hogar con tanta tenacidad es la misma.
¡Es decir,
todos quieren esta isla
por una sola razón!
Buscamos la ciudad que prosperó hace mucho tiempo en el mar azul,
la legendaria Ciudad de Oro.
¡Deseamos los restos de Shandora!
¿Oro?
¿Qué es eso?
¡Por eso digo que son ingenuos!
Los únicos que no conocen la existencia y el valor del oro...
...son los que viven en este país.
Extrañamente,
el juego está en su etapa final.
Quien gane el juego por la supervivencia...
...podrá reclamar la gran
cantidad de oro que hay aquí.
¿Puedes oírlo?
¡El escándalo de nuestro
animado festival!
De hecho,
yo también participo en él.
Tengo que ir.
¡Espera, Enel!
¡¿Y los guerreros santos?!
¿Los liberarás?
Eso solo lo sabe Dios.
¡Espera, Enel!
Desapareció...
¡Usopp!
¡Estorban!
¿Otro más?
¡No tengo ningún asunto con
los debiluchos guerreros divinos!
Qué balas de cañón más extrañas.
No son propias del cielo.
Es un material pesado.
¿Es hierro, el mineral del vearth?
Acabaste con mis subordinados, ¿eh?
Eres de los más fuertes de Shandia.
Genbou, ¿verdad?
¡Yama, jefe de los guerreros divinos!
¡Apártate de ahí!
M-Maldito seas...
¡No voy...
...a morir aquí!
¿Sigues vivo?
Tenaz, como era de esperar.
Muy bien.
Como muestra de
respeto por ese espíritu,
acabaré contigo con
mi técnica secreta.
¡Juuren Axe!
Diez hachas cruzadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Maldito seas, Yama!
Hachas de montaña.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Axe Mountain!
Has estado cerca.
Te felicito por llegar tan lejos.
¡¿Qué?!
¡¿Quiénes son ustedes?!
¡Nada de quiénes!
¡Somos los subjefes de los guerreros divinos!
¿Cómo se atreven a hacerle eso a nuestro hermano Satori?
¿Cómo se atreven?
¿Qué hermano?
No lo conozco.
¡Nada de "no lo conozco"!
¡Mi nombre es Hotori!
¡Mi nombre es Kotori!
¡Ustedes derrotaron a nuestro tercer hermano trillizo!
¡Que no lo conozco!
¡No los perdonaremos!
¡Pierre!
¡Acabemos con estos tipos cuanto antes y vayamos tras Enel!
¡Quién sabe qué piense hacer
con mis subordinados!
¡Retrocede, muchacha!
¡Aun con estas heridas, no perderé contra tipos como ellos!
¡No!
¡A veces, yo...
...tengo que protegerlos!
Muy bien.
Primero, veamos qué dials tienen.
Sí.
¡Vengaremos a nuestro hermano!
Es un cenotafio a la ciudad.
Los descendientes lo erigieron...
...después de que la ciudad cayera.
Shandora.
Ese era el nombre de
la ciudad antigua.
Año 402 del Calendario Kaien.
La ciudad prosperó
hace mil cien años.
Y cayó hace ochocientos años.
Coincide con el Siglo Vacío, del que no hay rastro en ningún lugar del mundo.
Tal vez, en esta isla,
haya conocimientos de la historia que desapareció de la superficie,
Este es un mapa completo de Shandora.
Tal vez averigüe algo más si
voy al centro de la ciudad.
Alguna pista sobre la historia
de la que no se habla.
¿Quién es?
Vaya, qué señorita tan linda.
¿Adónde fue?
¡¿Eh?!
El arte ninja del camuflaje.
¡Tiene los ojos girados hacia atrás!
¡Me dan miedo sus ojos blancos!
¡Gedatsu-sama!
¡Si no diriges tus ojos al frente, no podrás ver al enemigo!
¡Qué descuidado!
¡¿Este desgraciado es un idiota?!
¿Un enemigo?
Pues claro.
¡Debes ser un sacerdote!
Así es, heso.
¡Soy Gedatsu, líder de los
delincuentes juveniles del cielo!
¡Un sacerdote que sirve al
todopoderoso Dios Enel!
¡Administro la prueba del
pantano en Upper Yard!
¿Eh?
¡Di algo, desgraciado!
¡Gedatsu-sama!
¡Si no hablas, no te podrá escuchar!
¡Qué descuidado!
¿Cómo puedes olvidarlo?
¡Ten cuidado en dónde pisas!
¡Esta área es mi territorio!
¡Nos rodea una gran cantidad
de nubes pantano!
¡Una vez que el pantano te atrapa, no puedes escapar por ti mismo!
¡La probabilidad de supervivencia es del cincuenta por ciento!
Qué descuidado...
¿Pantano?
¡La prueba del pantano!
¿Te estás hundiendo?
¡Tonto!
¡A mí no me afecta!
¡Numagumo Shiyou!
Contraataque a la nube pantano.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Milky Dial!
¡Increíble!
¡Algo está saliendo de la planta de sus pies y por eso está volando!
¡Genial!
También sale algo de sus manos...
Un tanuki no es ningún problema.
¡Toma esto!
Hamburguesa de nube pantano.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Numagumo Burger!
¡Tiene el peso de una nube y las propiedades del pantano!
¡Una vez que te atrapa,
no hay escapatoria!
¡Gedatsu-sama! ¡No!
¡A mí no...!
¡No se la puede quitar!
Ya veo...
Es una nube.
¡Si intentas quitártela,
tus manos la atraviesan!
¡Mientras más luchas para quitártela, más te hundes en ella!
¡Tengo que salvarlo!
¡Ahí estás, tanuki!
¡Numagumo Burger!
¡Qué miedo!
¡Si me da, moriré!
¡Oye, tú!
¿Estás bien?
¡Resiste!
¡Oye!
¡Respira!
¡No mueras!
¡Qué suerte!
¡Estás vivo!
Me salvaste la vida-me.
El enemigo te salvó la vida...
Qué patético.
¡Ahí está!
¡Pero qué tontería!
¡No lo perdonaré!
¡Ya no te serviré más!
¡Serás víctima del Axe Dial-me!
¡Bien!
¡Esforcémonos y peleemos juntos!
Muy bien.
Puñetazo a reacción.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Jet Punch!
Marcador de propulsión a chorro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Este es el extinto Jet Dial.
¡Me permite dar un
puñetazo acelerado...
...y el enemigo ni cuenta se dará de que ha sido derrotado!
El único inconveniente es que
hace agujeros en la ropa.
¿Así es un sacerdote?
¡Si no huyo a máxima
velocidad, moriré!
¡No puedo correr sobre las nubes!
¡Hay trampas de nubes pantano!
¡Debo saltar sobre las
ruinas e ir al bosque!
¿Adónde vas, tanuki?
¡Jet Punch!
¡Rumble!
¡Jumping Point!
Los efectos de la Rumble Ball
duran tres minutos.
¡Maldito!
¿Eres usuario de una fruta Zoan?
¡Es inútil!
¡Jet Punch!
¡Heavy Point!
¡Numagumo Burger!
¡Eso otra vez!
¡Guard Point!
¡Maldito impertinente!
¡Brain Point!
¡Scope!
¡Punto débil!
¡Algún punto débil!
¡Cualquiera!
¡Encontraré una oportunidad y huiré!
¡Jet Punch!
A pesar de que...
...estoy en Guard...
¡Mira!
¡Cubierto por las nubes!
Gigante Jack.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Veo el Giant Jack!
¡Las ruinas de Shandora están cerca!
¿Eh?
Y Enel está en la cima.
¿Me llamaste?
Estoy justo aquí.
¿Se te ofrece algo,
Kamakiri, guerrero de Shandora?
¡Maldito seas, Enel!
¿A quién crees que le hablas?
Soy Dios.
Seguro que te mueres de curiosidad de saber por qué aparecí aquí.
¿Mantra?
¡No necesito usarlo!
¡Se te nota en la cara!
Bueno, no te culpo.
Normalmente no saldría,
pero yo también soy un participante de este juego por la supervivencia.
Además, pronto me
iré de estas tierras.
Acabo de despedirme de Gan Fall.
¿Un juego, dices?
¡No fastidies!
Tienes el rostro de alguien que
está ansioso por eliminarme.
Muy bien.
Te compensaré por las dificultades que has sufrido para llegar aquí.
Considéralo compasión divina.
Veamos...
¿Qué te parecen cinco minutos?
Me quedaré quieto aquí
durante cinco minutos.
¡¿Qué?!
No esquivaré tus ataques
ni tampoco te atacaré.
Hiérveme, cocíname, haz lo que desees.
¡Maldito seas!
Pero, después de esos cinco minutos,
conocerás la existencia de Dios desde el fondo de tu alma.
Sus pies.
Encontré su punto débil.
¡Walk Point!
¿Podré escapar?
Veo borroso.
¿Aún puede moverse?
Mis piernas tambalean.
Además,
los efectos de la Rumble Ball
terminarán pronto.
¡Es verdad!
¡Ya no huiré!
¡Voy a derrotarlo!
¡Maldito!
¿Qué pretendes?
¡Numagumo Burger!
¡Todos me protegen...
...porque huyo en cuanto algo pasa!
¡Por eso nadie cuenta conmigo!
¡Justo aquí...
...plantaré una bandera pirata!
No sabes cuándo rendirte.
¡El aire también es mi territorio!
¿Aún no lo entiendes?
¡Ven!
¡Ya veo!
¡¿Me quitó el zapato hace rato?!
¡Maldito tanuki!
¡Qué insolencia!
¡Soy un monstruo!
¡Soy fuerte!
Las bestias más débiles
rugen más fuerte.
¡Jet Punch!
¡¿Perdí la compostura y
el control de mi Mantra?!
¡Me rozó!
¡Estuvo cerca!
¡Arm Point!
¡Estoy vivo!
Pezuñas en cruz.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kokutei...
...Cross!
¡Ahora yo también soy un pirata!
Parece que cayó justo en el pantano.
¡Qué bueno!
¡No salgas ya!
¡Sigue hundiéndote así!
¡Se movió!
Sigue vivo.
¡Q-Qué descuido!
¡Yo jamás perdería contra ese tanuki!
¡Me descuidé y me estoy hundiendo en el pantano; debo escapar!
¡No salgas de nuevo!
¡Húndete!
¡Escaparé con el Milky Dial!
¡Se hundió demasiado rápido!
¡Bien...!
¡Bien, lo vencí!
¡Malditos!
¡Fallaste!
¡Deténganse!
¡Que se detengan!
¡No nos detendremos!
¡No lo haremos!
¡Que se detengan!
¡Están inconscientes!
¿Y qué?
¡Estos tipos derrotaron a
Satori, nuestro hermano!
¡Lo derrotaron!
¡No los perdonaremos!
¡Malditos!
¡Toma un impact!
¡¿Un impact?!
¡Apesta!
¡¿Qué es esto?!
¡Almacené mis pedos
en un Flavor Dial!
Ya veo.
Tienen cuatro tipos de dials.
¡Así es!
¡Axe!
¡Flame!
¡Impact!
¡Flavor!
¿Los recuerdan?
¡No sabrán dónde quedó cada uno!
¿Quién es Hotori y quién es Kotori?
¿Qué hay en cada mano?
¡Estén ansiosos por lo que saldrá!
Ilusión sorpresa de marcadores.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bikkuri Dial Illusion!
Ya sé qué clase de dials tienen,
no hay tiempo que perder.
¡Nunca me ha interesado
saber quién es quién!
¡El tiempo es tifón!
¡Fallaste!
¿Qué dial tengo en
mi mano derecha?
¡Fueron mis pedos otra vez!
¡Idiota!
Pensaste que serían llamas, ¿no?
¡El fuego está en mi mano derecha!
¡Va a prender el gas!
¡Caballero extraño!
¡Qué idiota!
¡Se hizo polvo!
Qué pensamiento más idiota.
Me han subestimado.
¡Kotori!
¡Vuelve!
¡Cyclone Tempo!
Oye...
Muchacha.
Dale el golpe de gracia con mi guantelete, que está abajo.
Caballero extraño, ¿se
te abrieron las heridas?
¡Olvídate de mí!
¡Volverá pronto!
¿Guantelete?
Guantelete, guantelete...
¿G-Guantelete?
Oye, ¿qué es un guantelete?
¡P-Pesa mucho!
Está hecho de hierro del mar azul.
Tiene un Impact Dial incrustado.
Se usa como les enseñé.
¡Más o menos lo entiendo,
pero no puedo usarlo porque
es demasiado pesado!
¡No los perdonaré!
Parece que no tengo tiempo
para preocuparme por eso.
¡Mi hermano mayor Satori y
ahora mi hermano menor Kotori!
¡No te perdonaré ni aunque reces!
Este es el que usa fuego, ¿no?
Su cuerpo está empapado y
el aire está lleno de humedad.
¡Cool Ball!
¿Qué?
Por alguna razón, hace frío.
¿Esto es todo?
Sí, así es.
Tú usas fuego, ¿no es así?
¿Me estás subestimando?
¿Crees que esto es suficiente para contrarrestar mi Flame Dial?
¡Te reduciré a cenizas!
El aire caliente circulando
sobre el aire frío...
...condensará la humedad
que hay en el aire.
¡Es decir, se volverá niebla!
Tiempo de neblina.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Fog Tempo!
¡¿Q-Qué?!
¡Hay niebla!
¡No veo nada!
¿Qué pretendes?
¿Qué te pasa? ¿Y esto?
Disculpa.
¡Impact!
¡Duele!
¡Mi brazo volará en pedazos!
¿Qué rayos me haces
hacer, caballero extraño?
Aguanta un momento.
Aun así estuviste
espléndida, muchacha.
Pero...
¡Bien!
¡Protegí el barco y a su tripulación!